<통암기 유형>
밀스, 유리 공장 및 금속 파운드리는 거대한 제조 공장에 가까운 클러스터에서 위로 솟아갑니다. '동시에, 공장 인프라에 대한 모든 정밀 부품과 기계 장치를 제공 한 공장 인프라를 제공 한 공장 도구 및 다이 제조사는 새로운 개선과 흥미 진진한 경력의 범위를 키우고, 특히 큰 관심을 갖춘 오프 슛 이 시간 동안 군사 의무에서 돌아 오는 젊은이들의 그룹은 전체 지출을 향상시키면서 실업률을 유지했습니다. 결국, 더 나은 자동화와 함께이 호황을 누리면서 1925 년에 1908 달러의 판매 가격을 약 300 달러 미만으로 판매 할 수있게 해주는 시간 판매 수치가 보통 고객이 차량을 구매할 수 있으므로 자동차 제조에 관여 한 기업의 전반적인 건강. 개인 교통의 장착 인기는 궁극적으로 자동차의 놀라운 증가를위한 공간을 만들기 위해 급속하게 변화했기 때문에 도시와 시골에서의 반향이있었습니다. 비포장 도로는 포장 된 거리와 고속도로로 교체되었습니다. 도시 개발자들은 이전에 불필요한 거터, 연석, 교통 표지 및 기타 인프라를 설계하기 위해 서둘 렀습니다. ° 자동차 소유권 주위에 휴가 시간을 모으고, 주유소와 같은 새로 건설 된 고속도로와 같은 새로 건설 된 고속도로와 같은 엔터테인먼트 장소를 열어주는 가스 스테이션, 휴식 중단, 빌보드 및 심지어 도중에 지친 여행자를 덜어줍니다. 전체 문화 경관은 자동차 소비자의 운전 및 필요에 집중하는 데 집중하여 이국의 경제적 생존에 대한 주요 잔향이있는 영향을 받았습니다.